Tout est en UTC+1 (mon tel s'est pas encore synchro)
0) J'ai pas perdu conscience de mes 2H30 de yeux fermés à cause du stress
1) Heures prévues à la base: 7H30 rdv, 9H15 début embarquement, 9H30 fermeture des portes, 9H50 décollage.
2) Cyril arrive a 8H40 après être ressorti 3 fois
3) 9H11: La machine de reconnaissance automatique m'a rejeté pour la troisième fois, le monsieur chef s'en rend compte et explique à la madame que dans ce cas c'est direction la case manuelle. Encore de la queue à faire (de 9H12 a 9H14 environ) et le flic s'y prends aussi à 3 scans pour m'identifier
4) Pour la douane des objets, le type qui gère les bacs ne m'aime pas et discrimine mes bacs par rapport aux autres. Quand je passe enfin, Mon premier bac est à une madame qui dit "Ha ba enfin on vous attendais !", le second est le dernier de la file, le troisième est derrière le plexi et le quatrième n'a toujours pas passé la machine. Je lui explique. Elle me demande de fouiller ma valisette puis me confisque mes ciseaux neufs. Il est 9H39.
5) Je détale (j'arrive a 9H43 alors qu'elle était tout au fond) jusqu'à ma porte où Cyril pensait que j'étais et donc étais allé. J'arrive bien tard mais HEUREUSEMENT: l'embarquement n'avait pas encore commencé.
6) 10H02: Enfin dans l'avion
7) 10H20: On bouge.
7.5) Pendant le vol on nous a offert des petits sablés et des petites boissons genre eau, jus d'orange ou café: j'ai pris de l'eau.
8) 11H57: Atterissage réussi.
9) 12H12: Mission toilettes.
10) 13H17: Bagages en cours de livraison.
11) 13H26: Bagages récupérés.
12) Le chauffeur de taxi avait un drôle d'accent, il voulait nous emmener à l'hôtel à cpôté d'heriot watt mais y'avais une madame qui prenais les courses et les noms elle avait mis heriot watt et en nom pax pour la simplicité
13) On arrive à la réception, on croise Celio, Louis et le père de ce dernier. Celio est dans mon bloc. Cyril 3 étages au dessus. Louis entre les deux.
14) Je m'installe (14H27) et mange ma blanquette préparée (au bain mary) et me rends compte qu'on a ni savon, ni liquide vaisselle, je passe par reslife (15H17) pour ouvrir la cuisine et met mon premier post-it pour transmettre leurs instructions. Ils me conseillent aussi les mails pour contacter Glide.
15) 15H36: Celio se fait appeler Cyril.
16) 15H56: Celio et moi sommes prêts à rajoindre Cyril pour des courses.
17) 16H05: On décolle et on va faire nos courses. J'achète du liquide vaisselle, de la nourriture, DU LAIT et du PQ notamment. Je ne trouves pas de masque de nuit. Résultat des courses: 18£.
18) 18H30: Début d'une petite beuverie dans notre cuisine. Au début c'est Celio, moi et deux autres épitéens qui passaient par là. Petit à petit, plein de gens rappliquent. Au cours de cette beuverie, je ne finirai pas une seule bière (on est genre 4 a 1, 1 a 2 et 1 a 2.5). Il est aussi à noter que durant cette beuverie, on a organisé la cuisine avec bcp de post-its, mis du liquide vaisselle et du savon a disposition, noté quel bouton fait quoi, rangé nos achats, fait la vaisselle etc...
19) 19H30: On décolle pour le macdo. On est 13 épitéens au début dont 2 ne venaient que faire coucou (Louis et Camille je crois) puis un est parti a mi macdo. Après le macdo on s'est un peu promenés avant de rentrer. De retour au bercail vers minuit.
20) J'ai configuré mon accès au teams, crée mon compte glide, mis ma talonnette dans ma seconde chaussure, chargé mon tel, installé mon rideau de douche etc... Tout est prêt pour demain.